Aufgaben Analyse

Es soll die Simulation eines Zwei-Personen-Spiels mit dem Namen Nim umgesetzt werden.
Dabei werden aus mehreren Reihen, aber mindestens 1 und maximal 9, Streichhölzer gezogen.
Ein Zug darf immer nur 1-n Hölzer aus einer Reihe ziehen, die n Hölzer hat.
Die Reihenfolge der vertikal angeordneten Reihen ist nicht relevant, da ja eine beliebige ausgewählt wird.

Der Spieler, welcher die letzten Hölzchen zieht, gewinnt.Daher muss eine Strategie für Spieler 1
entwickelt werden, die eine möglichst gute Ausgangslage schafft. Spieler 2 ist durch den Zufall gesteuert,
solange er nicht sofort gewinnen kann.
Berücksichtigt werden müssen auch Spielfehler, dass kein Hölzchen genommen wurde oder aus mehreren Reihen.
Wie eine möglichst gute Ausgangslage aussieht ist nicht näher definiert. Daher muss eine Strategie
entworfen werden, die diese erzeugt bzw. findet. Ein Spiel wird 10mal durchgeführt und es gibt in jeder
Runde einen Sieger. Am Ende wird eine kurze Statistik ausgeben.

Das Programm kann grob in ein Model, eine View und einen Controller unterteilt werden.
Dabei sind alle Daten im Model gespeichert, die Ausgabe erfolgt über die View und der COntroller nimmt alle Berechnungen vor.