Strategie von SP 1

Es ist sehr wichtig, die gute Ausgangslage zu finden. Daher ist mein Strategie in drei Schritte aufgeteilt.
Zuerst werden alle möglichen Schritte erzeugt, wobei einige Einschränkungen gelten. Bei einer 1 in einer
Reihenfolge kann nur 0 oder 1 rauskommen. Bei einer 2 kann nur 0 oder 1 rauskommen. Sonst kann 0, 1 oder 2 rauskommen.
So generiere ich für jede Reihe, die ungleich 0 ist, 1-3 mögliche Entscheidungen.

Im zweiten Schritt werden die Möglicheiten nach folgendem Schema bewertet:
a entspricht der Anzahl aller Reihen
b entspricht der Anzahl der Reihen ungleich 0
e entspricht der Anzahl der Reihen mit Einsen
s ist eine Summe und zu beginn 0

wenn b gerade ist
	s wird um a-b erhöht
	s wird um e erhöht
sonst
	s wird um (a-b-3) erhöht
	s wird um e verringert
	
Dadurch erhalte ich eine Punktzahl, die bestimmt wie gut eine Möglichkeit ist.
Eine ungerade Anzahl an Reihen ungleich 0 ist also sehr gut, insbesondere wenn darin Einsen sind.
Eine unge Anzahl an Reihen ungleich 0 ist schlecht und noch schlimmer, wenn Einsen darin vorkommen.

Die beste Entscheidung wird im dritten Schritt ermittelt und ausgeführt. Bei mehreren gleichguten
kann eine beliebige (ggf. die erste) ausgewählt werden.